eres de Perú no tienes novia tenemos la
solución ahora puedes alquilar una
novia sí sí sí sí sí así como lo
escucharon mis queridos guagüitas de
belleza ecn cacería al parecer un nuevo
negocio ha surgido en nuestras Humildes
tierras de perukistan el famoso servicio
de novia de alquiler seguramente todos
los guagüitas mayores de 30 y 40 añitos
estarán preguntando pero tío goblin ese
servicio ya existía allá en el distrito
de linci o Los Olivos pues abundan
varias novias de alquiler y no mi
querido parroquiano Te equivocas yo no
me estoy refiriendo al servicio de Las
cariñosas ni a las damas de compañía yo
me estoy refiriendo esta nueva moda de
novias de alquiler las cuales no te
ofrecen ese tipo de servicios y yo sé y
yo sé que ahora mismo debes estar muy
confundido ya que si no te ofrecen el
típico servicio del final feliz Entonces
qué te ofrecen No lo sé tú dime Pues ahí
está el chiste mis estimados
kinesiólogos ellas tan solo te ofrecen
el servicio de ser tu novia tu novia de
bromita de mentirita con la cual podrás
salir a pasear ir de la manito ir al
cine ir a comer hablar etcétera etcétera
etcétera todo lo querías con tu novia
claro todo menos pues remojar el
payaso Así que seguramente te estarás
preguntando Pero qué clase de insano
preferiría pagar por el servicio de una
novia de alquiler en vez de irse
directamente a una cariñosa quién yo
pues bueno gentita Aunque ustedes no lo
crean Pues sí existen hombres aquí en
Perú quienes recurren en este tipo de
servicios y son los famosos otacus esos
hombres ahí medio raros que pululan en
el centro comercial arenales ahí que se
visten de dibujitos si tengo que hacer
un top de lugares que más apestan a culo
y orina en el Perú sinceramente tanto el
centro comercial arenales y la plaza San
Martín Pues están ahí compitiendo por el
primer lugar huevón pero bueno bueno
bueno Al parecer son los hombres o tacus
de Lima quienes consumen este tipo de
servicios el cual investigando un poco
más a fondo Pues me doy con la sorpresa
de que esta mod esté inspirada Pues en
un anime japonés llamado kanojo o
karichi su Ay Dios mío a ver gente como
periodista de desinformación
Independiente pues tengo que cumplir mi
rol no así que me puse a ver de qué
trataba Ese dibujito chino para entender
un poco más la distópica situación de mi
amada perukistan ya que yo veo un gran
problema sociológico en donde guagüitas
jóvenes andan pagándole a una conera
solo para salir con ellas a conversar y
a comer una cosa totalmente de logos es
por eso gentita que para entender a
estos pobres hombres sin afecto femenino
me he sacrificado por todos ustedes y me
dispuse a ver ese ese dibujito en
cuestión al parecer son 12 episodios con
una duración de 24 minutos cada uno Eso
quiere decir que tendría que dedicar 5
horas de mi
vida Qué chucha me voy a ver 5 horas de
esa huevada luego quién me va a pagar
las sesiones del psicólogo es por eso
gentita que al final opté por ver un
videito de 10 minutos en YouTube Así que
les voy a resum resumir este resumen de
10 minutos al parecer este dibujito
trata de un Virgo el cual para olvidarse
de su exnovia pues se renta a una novia
de alquiler como para sacarle celos y
tratar de olvidarla bla bla bla bla bla
Y al parecer este anime pues está basado
en la vida real pero de la sociedad
japonesa Ya que en ese país este
servicio de novias de alquiler pues
existe desde hace ya mucho tiempo y es
un negocio muy pero muy rentable un
negocio millonario porque parecer los
hombres japoneses en estas últimas
décadas son unos unos zanahorias huevón
Son kiles son huevonazo perdónenme pero
es la mejor forma de describirlos al
parecer la mayoría de hombres japoneses
prefieren quedarse en casa jugando a la
PC todo el día eso de interactuar con
mujeres en la vida real les causa pavor
y justamente eso explicaría mucho la
baja tasa de natalidad en ese país y por
esas razones que los hombres japoneses
al ser tan cucu fatos Pues optaron por
crear este tipo de servicios el alquil
de novias para que así pues como que
salgan de su zona de Confort poco a poco
y comiencen a interactuar con una mujer
real sería algo tipo como jugar un
tutorial la cosa es que este concepto ha
sido traído a nuestras Humildes tierras
de perukistan al parecer un grupito de
chibolas fan de este anime pues se les
encendió el foco y vieron una
oportunidad de negocio como que el ADN
del leeder cracks en su sangre se activó
es así como nacieron varios grupitos
como este en Facebook en donde chicas en
su mayoría coneras pues comenzaron a
ofrecer este tipo de servicios de novia
de alquiler no de cariñosa ojo miren ahí
a esta mujer emprendedora y 100%
empoderada yo desde que vi el anime de
kanojo okarishimasu se me ocurrió
trabajar de novia de alquiler XD
XD Dios mío
huevo esta flaquita acaba de descubrir
el fuego al parecer Por fin se dio
cuenta que es muy fácil ganar dinero
siendo una mujer joven tan solo tienes
que fingir cierto apego emocional hacia
un hombre con cierto poder adquisitivo
para luego aprovecharte de él y quitarle
su dinero de forma galeta mediante
regalitos o salidas Aunque bueno en Mis
tiempos las mujeres lo hacían por amor
al arte no te cobraban Te veían que
tienes plata y pues te sangraban no al
menos en Mis tiempos tenías la mínima
posibilidad de remojar el churro huevón
pero ahora no encima que te cobran para
salir con ellas pues te ponen una
advertencia y te dejan en claro que no
vas a campeonar no vas a remojar el
payaso hón como pueden ver ahí en esta
publicación que hice esta chica Hola Me
llamo Elizabeth soy alguien a quien le
encanta escuchar y platicar me gusta ver
películas de suspenso bla bla bla animes
románticos cadras me encanta escuchar
todo tipo de música aunque no se bailar
luego pone su talla
1,50 esta chica es un Hobbit huevón pero
bueno lo importante está aquí más
abajito que dice hago servicios
presenciales Qué rico pero ven ahí lo
que dice ahí aclara que no hay intimidad
y no hay besitos en la boca pi pi pi
así de simple señores estas chicas Pues
tú les estás pagando Prácticamente solo
para que te hagan la Tab Así que voy a
proponer algo muy insano si este videito
llega a 5000 likes huevón ni uno más ni
uno menos 5000 likes y me alquilo a una
conera
hón y me la llevo a arenales huevón a
jugar dota esta cosa es real hijo 100%
real gente sería un buen baje de Peppa y
lo grabo todo y lo subo al
Canal Pero bueno gente la cosa la cosa
no queda ahí hón no queda ahí ya este
servicio de alquiler de novia pues acaba
como que de evolucionar huevón acaba de
subir a otro peldaño en la escala del
binano a las guagüitas coneras fan de
este anime pues se les ocurrió ahora
otra idea otro tipo de negocio muchísimo
más rentable y a su vez muchísimo más
turbio así que límpiense los oídos mis
skins este nuevo negocio las chivolas
coneras pues se llama la subasta de
wus sí sí sí sí así S como la escuchas
la tradición de subastar mujeres jóvenes
ha vuelto
Sí sí yo no sé la verdad si esto Es
legal gentita pero al parecer en Perú se
están organizando eventos o tacus en
donde chicas vestidas haciendo cosplay
pues son subastadas a hombres maduros
esto esto de verdad es muy turbio huevón
y muy insano miren lo que me encontré
por ahí al parecer una chica que se hace
llamar en redes sociales la nagatoro
peruana pues particip de una subasta en
donde este viejo verde huevón pagó 1300
soles por ella sí sí sí sí sí así como
lo ven esto es 100% real no fake no es
una bromita al parecer este guaguita de
50 años pagó 1300 soles en la subasta
por esta chica y su premio Cuál es
huevón al parecer una cita con ella y lo
repito de nuevo todo esto es muy turrio
Man algún abogado en los comentarios nos
puede confirmar que esto es legal acaso
esta pobre chica es una víctima más del
modelo económico fujimorista neoliberal
no lo sé gente pero creo que los hombres
en el Perú están comenzando a perder sus
valores huevón esas antiguas tradiciones
en donde tu viejo te llevaba a debutar
una cariñosa en el trocadero pues se
está perdiendo no me imagino Qué pensará
el padre de este guagüita de 50 años con
canas en la barba viendo que su hijito
se acaba de gastar 10000 soles por una
cita con una conera vestida de
[Música]
waifu y pues bueno gente hasta aquí dejo
el videito de hoy Espero hayan bajado su
y de verdad descubrir este mundo
underground de los otacus me ha hecho
caer de la risa dejen su like y si
quieren que cumple el reto es más es más
si este video llega a más de 100,000
visitas me infiltrar una subasta de wifu
para bajar pppa y lo grabo todo así que
bueno mis skins ya saben compartan
chicos compartan activen la campanita y
dejen su like y pues bueno ahora sí me
voy ya que tengo deberes sos que cumplir
y los cumpl hasta quear mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac